Iniciamos la unidad 3
Por qué querrías hacer siempre tus pullde forma manual en lugar de git se mantenga actualizado y en coordinación con tus repositorio remoto de forma automatica?
Para maneter el cotrol del sistema y no actualizar algunas cosas inecesarias 
Describe las diferencias entre forks, clone y branches y di paque utilizas cada uno?
Fork                              Clone                                                         Branches
Permite la clonación en nube      Realizas una copia del proyecto a tu carpeta local            Son derivaciones o mejoras que                                                                                                  se pueden realizar de un                                                                                                        proyecto
Cual es el beneficio de tener una copia del último estado conocido de forma local?
Los beneficios es que tenemos la version que esta siendo utilizada y actualizada. 
Como trabajariamos con algunos colaboradores de no tener git o github como herramienta? Cual seria la parte más fácil y la más dificil?
Se podria trabajar compartiendo archivos y teniendo una bitacora de lo que se ha realizado. la parte mas acil sería un solo archcivo unificado, la dificil conjuntar las ideas de todos y meclarlas.
Cuando es  ideal para ti hace  cambio en un brach independiente en lugar de hacerlo directamente al master branch? ¿Por qué? Que beneficios tiene cada uno?
Cuando se requieren que la aplicación tenga ya una mejora o poder hacer una derivación 
